{2

περὶ Δήλου καὶ τῆς γενέσεως τῶν τῆς ’Λητοῦς παίδων. ἔστι δὲ καὶ ἕτερος Δημώ--
δης, Λακιάδης, Ἀθηναῖος ῥήτωρ ιιοιι est magni faciendum. Omnia-*enim ex-mnle
intellecto exscripsit suida. Uti hic in altera demum glossa pagi nomen adiectum
est, ita apud eundem Suidam s v Δημοσθένης, de quo tribus glossis agitur, se-
cundae modo appositum est Παιανιεύς vocabulum, omninoque solet hoc saepe apud
Suidam usu venire, ut ex pluribus glossis de eodem homine scriptis una tantum

refer at patriam, veluti s. v. Διογένης, Ἀρίστιππος, Ἀριστογείτων

Iam vero postquam monstrasse nobis videmur, nullum apud S'uidam. comme- ‘
morari Demadem‚ praeter istum, de cuius proditione quasi una voce ,tota clamitat
antiquitas, dicendum est, qua ratione possit Suidas sibi conciliari. ’

Ac primum quidem retinendum esse censemus Codicis Leidensis ordinem glos-
sarum, quo et a regni Macedonici societate excluditur Demades, et Cassandro sua re-
stituuntur. ¹ Deinde vero quum facile quisque miretur inconcinnitatem istam non feren-
dam, ex qua post v. ἀνέστησε nova incipit rerum series et de vita Demadis ex'po-
nitur a prima eius origine patrisque nomine ac vitae genere usque ad‘Alexandri

tempora, ante Δημέου vav'zovDemadis nomen in Codice Leidcensi excidisse statuo, quod‘ ⁵

feci secundum auctoritatem eorum librorum, quorum ope Kusterus totum istum
locum vexatissimum in integrum ordinem redigisse visus sibi erat, et in „quibus De- =
madis nomen ter id est in uniuscuiusque glossae initio scriptum fuisse constat.

Ex his quae ultimo loco apud Gaisfordium scripta sunt, quum Demadis histo·-
riam et res gestas commemoratione Alexandri concludant, e scriptore quodam, qui
Philippica tempora complexus res Alexandri non attigisset, videntur‘excerpta esse, id
quod in Theopompi-historias Philippicas videtur cadere posse, Sed hoc ὥς ἐν παρόδῳ. ¹

Reliqua sunt Autem etiamnunc duo, quae animum magno opere advertant, et
iste πρότερος,Δημα’δης, et Δημαίου patris nomen3 in quibus corrigendis vestig-ia
sequemur Cod. Leid. Ante verba Δημέου ναύτου legebatur nomen Δημάδης, χιιιίι
fieri solet in lexicis, prope marginem scriptum, quo quaerentium commoditati suc-
curratur· , quod nomen, quum turbata esset prioris glossae clausula, in aliis libris
praeter Cod. Leid. inopportuno loco scriptum reperitur ante verba μετ’ Ἀντίπα-
τρον. Hoc verbum ubi praefiximus tertiae glossae, videndum , quae intercedant
rationes inter tres glossas, In secunda enim, quae quamquam est miro modo per-4
· turbata, eundem tamen refert Demadem, quam reliquae, ‚illud desideratur unum,
quod nemo fere praetermisit, qui mentionem fe‘cit Demadis, quod, Demades ex re-
mige est factus orator publicus. Hoc ,videtur significatum· fuisse verbis: ὁ πρότερος

