ι 9

“ 14 im temdum suidam de confusis inter se duobus Demadibiis posse smmi
opmtn'r. 3,V'‘ixisse Athenis „stati-es duo, nautaS, Demadem et Demeam3 ex his prio-
rem capessivisse Urempuhlicm, alterum, viventem liberius ex tibicina filium procre—

asse et de nomine fratris nominasse Demadem. Demea vero non ita multo post χ

mortuo, Demaden tibicinae filium adoptatum a priore illo Demade, a patruo suo,
quum ab initio nautico deditus fuisset quaestui, deinde item ad rempublicam acces-

sisse5nque quum haud- degener esset libidinosi patris filius item ex tibicina filium
*susuilisse Demeam, mox eodem rerum publicarum stadio decurrentem atque cum
patrea Cassandro denique necatum.“ Haec cum non sint omni probabilitatis
specie destituta, qumquam idcirco solummodo Westerinannus confinxit, ut pericu-
lum fiat, num forte Suidae glossis aliquantum lucis possit adspergi, tamen non sunt
probanda, cum ob eam rem, quam vir doctissimus ipse protulit, quod carent omni
testimoniorum auctoritate, tum propterea, ‘quod non est monstratum a VVester-
manno, quas prior, quas posterior susceperit partoe reipublicae, et quae ex rebus,
quas ‘commemoravit Suidas alterutri sint assignandae: quod quantum sit infra ma—
gis apparebit. Quocirca est ulterius progrediendum. Intellexit id etiam Pluyger-
sius quum non in Suidae verbis acquieverit sed perspicua in eis deprehenderit cor-
ruptelae indicia. Atque is non posse emendari *locum ratus nisi fonte corruptelae
detecto, ita fere ratiocinatur, si recte eius mentem admodum obscure declaratam

percepi:

„Unusquisque videt, Suidam e pluribus lexicis haec omnia compilasse. Glos-
&smum absolutariun speciem prae se ferunt haec duo lemmata, quae pro fundamento

Χ reliquorum haberi possunt. Δημάδης Ἀθηναῖος ῥήτωρ καὶ δημαγωγὸς πανοῦργος

καὶ εὐτυχὴς ,κτὲ usque ad τελευτᾷ δ’ ἐπὶ ,Αντιπάτρου et Δημάδης Λακιάδης
Ἀθηναῶς ῥήτωρ. πατὴρ δὲ καὶ αὐτὸς Δημέου τοῦ ῥήτορος γέγονε καὶ απωλετο
(Hyele ,εἰς τὴν Ἀμφιπόλεως λίμνην ὑπὸ Κασάνδρου τοῦ Ἀντιπάτρου πατρὸς δια-
δόχου, ὃς μετ’ uertebrae-9032 βασιλευσας Θηβας ἀνέστησε. Hisque adiunxit, quae
in alio quopiam lexico invenerat de Demade notata: Δημέου ναύτου ναύτης
m ,αὐτὸς usque a& verba: &cumauro δὲ καὶ ἐπὶ Ahgankov. Haec,
(μιᾳ ,ωηο, cuncta ordine collocata sunt, turbata sunt verbis hisce: τοῦτον
- ,εἰσέποόθόεν o‘ πρότερος Δημάδης ὁ καὶ δημαγωγὸς ἁτὸ αὐλητρίδος τεχθέντα.
Quae verba mquum dubitari nequeat, quin suo loco posita non sint, ad Demeam
sdium pertinent ideoque post· γέγονε verbum collocanda sunt aut tollenda. Hoc
inspomf. probari· utpud Adummim enim lib. xm. p. 691 F. miri-atur:

— ' ὶῑὲξρ ;διθί“ (Μ- καὶ Λημᾶδη9” ⁰ ῥῆπωο ἐξ. αὐλητρίδος ἑταίρας ἐπαιδοποιήσατο Δη-

Most· ὃν φρυαττόμενόν ποτε ἐάὶ τοῦ βήματος ἐπεστόμισεν Ὑπερείδης εῆιωιξ οὐ
mccc, μειράκιόν, ‚uagom τῆς μητρὸς ,ἔχων τὸ φύσημαὲ Quam namatiuneuhm, x

