Β
'³³5¹ ssfflfflffl ffi‘lho r& &affluendum ff Suidae loco, quem ᾶιιιιιιιιιιε describen-

ᾶῶξῆᾥὲᾱήὦῦὅᾶὶωι it} <matzad ‘e‘sse‘fflhlb fkpentur

Δῃιιᾷδης, Ἀ ξος, ῥήτωρ oxa) &parmas πανοῦργος καὶ εὐτυχής προτε
ρὀψᾶντὴς *ων* pazpev ὰπολογιδμον πρός Ὀλυμπιαδα τῆς ἑαυτάῧ δωδεκαετίας,
&1⁵6⁴th 'stipi Ᾱῆλου κᾴὶ τῆς γενέσεως τῶν τῆς Λητοῦς παίδοιν. οὗτος κατέλυσε
icc· δικαστηριοι ᾗϊιῖ, τὀὖς ρητορικούς ἆγῶνας, ’τελευτᾷ δὲ επὶ Ἀντιπάτρου. “

. χ ι
ᾖ ᾹιμιὶῖἯης, μεθ Αντιπατρον ,epod-ww& Θήβας ἀνέστησες 4ημαιόυ ναυτου,
imvm} αυτος καὶ ναυπὶῃιός καὶ πορθμευς ἀποστὰς δὲ τούτων ξπολιτεὺσαῒὸ καὶ
“ ἦν προὸὅτης καὶ ἔκ τούτων εὐπορος ’παντὸς καὶ κτήματοι ἐν Βοιωτίᾳ παρὰ Φι-
λίππου δωρεὰν ἐλαβεν. ουτος Δημοσθένει Je'yoyu ὑπὲρ Ὀλυνθίων ἄντελεγεν.

, Εὐθυκράτη ’δὲ τὸν Ὀλύνθιον ἂτιμειθὲντα παρὰ Ἀθηναίοις- ἐψηφίσατο ἐπί·

τιμον sivae ’κἀὶ πρόξενον Ἄθὴνοέίοις λόγους δὲ διδοὺς ἀρχῆς θορυβηθεὶς εἷπε-
δῆμηθεν, οὔτε &rafim εἰπών, ἐστὲ κύριοι, οὐτε ἐμοῦ. ἐπέστελλε δε Φιλίππῳ καὶ
τὸν υἶόν ἔπεμπε πρὸς αὐτόν. ἱπποτρόφει δὲ aa} ἷρνωνιζετο Ολυμπιᾶσι ’κὰὶ ἐνίκα.
ἔγρᾱψε δὲ καὶ ψήφισμα τῷ Φιλίππῳ τους Ἕλληνας υπακούειν. ἐν Χαιρωνείᾳ δὲ
αιὲῑμάλωτος γενόμενος ἀφείθη, καὶ πρεσβευτὴς ὑπὲρ τῶν αἰχμαλώτων ἀπεστάλη,
οὓς ἀνῆκε· Φίλιππος. δὶς δὲ παρα-νόμων ἑάλω. ἐπολιτεύσατο δὲ καὶ ἐπ ’Ἀλεξάνδρου

Δὴμᾶδης, Λακιιξδῖς, Ἄθηνοιξος, ῥήτωρ τοῦτον εἶςεποίῆσεν ὁ πρότερος Aa·
μάδης, ὁ καὶ δημαγ ος, ἀπὸ ἆύλητρὶδος τεχθέντα. πατὴρ δέ καὶ αὐτος Δη- ’

μαιόυ τοῦ ῥήτοροςΜ-ρνὲγονε, καὶ damasco ῥιφεὶς εἰς τὴν Ἀμφιπόλεως λίμνην 15πό
Ἀντιπάτρου, το17. Κοιῦᾴνδρου πατρὸς καὶ διαδόχου.

” ,’ H‘a‘ec verba nemo est coniectura aggressus praeter Kusterum ipsum. ⁷18 vv-
μετ’ Ἀντίπατρον βὰοιλεύσας Θήβαις ἀνέστησε, quorum nulla possit cohaereant
esse c⁷um nqmme Demadis, prunae glossae mserto pronomine relativo ος adiunxit. ,

Κιιεὶεη vesti-giu 1⁷n⁷stit⁷³1t Ruhnkbniuz qm priorem glossam ιιι hunc refinn't mo·-
dum Hmor Crine. Orat. p. LXXI.

 

“ Δημαδης Αθηναξος ιιᾷὶῆτώρ καὶ δημαγωνος πάνοῦργος καῖ εὐφυης ⁷⁷
mmm} τῆς· νενὲσεῐος τξίν τῆς Λητους παίδεῖν. τελευτᾷ 17δὲ κατ ’ολ , ἰ
ὁηανιωὸηηοῠωᾶς ιωιέῄὶὶρυ· ’καὶ &affola καὶ vom,- ῥηωρικους 'j
em ιωεανδιονιασωῠυωὲοῆιαςανέὼισε- ² ’ ' ff

  

 

