16

S

, Walz. Rhet„ 61·.- voh IX. p. 547. hoccox· ἔτι α’νωμνῆνομσν ἃᾶ tymme&

φόροις, ὥς ὅ Ὑπερίδης (V en Vind. Ὑπὲρείδης) nmmo& ψηφίσματος ὖκδ An*
μώδου· γραφέντος (Ven. Par. γραφὲν) τὸ (Ald. ὥς, Codd. τῷ) ’πρόξενον Εὐθυ-
κράτη (Ald. Εὐθηκροέτῃ) εἶναι γράψαντος αὐτοῦ εῖςφέρει ψήφισμα, δι’ οὗ ποιεῖ ιω,
ται τὴν ἀνακεφαλαίωσιν τῶν εἰρημένω· ἃ μὲν γὰρ οὗτος, (sid Par.rell.oe1}rd‹;J
φησὶν, εἰςκεκόμικεν, οὐκ ἔχει τὰς ἀληθεῖς αἰτίας τῆς προξενίας ἐγώ δὲ εἰ ἔστι
πρόξενον ὑμῶν αὐτῶν γενέσθαι, διὰ τουτων ’τεύξεται γράψας εἰςφέρων. &vt-ara
rc) ψήφισμα εἰςφέρει. δεδεῖχθαι γάρ φησι πρόξενον αὐτὸν εἶναι, διότι τοὶ Φι-
aly-:nep συμφέροντα καὶ πράττει καὶ λέγει, ὅτι γενόμενος ἵππαρχος τούς Ὀλυν-
θίων ἱππέας προῦδωκε (Par. προύδωκεν) Φιλίππω, ὅτι τοῦτο πράξας αἴτιος τοῦ
Χαλκιδέων ὑπῆρξεν ὀλέθρου, ὅτι ἁλούσης Ολύνθου τιμητὴς ἐγένετο τῶν αιχμα-
wrm, ὅτι ᾰντεπραξε τῇ πόλει ὑπὲρ (Venet. περὶ) ’τοῦ ἱεροῦ τοῦ Δήλι’ων, ὅτι ’
τῆς πόλεως περὶ Χαιρώνειαν ἧττῃθείσης οὔτε ἔθαψε (Par. -εν) τῶν τεθνεωτων
τινὰς, >offic τῶν ἁλόντων οὐδένα ἐρῥύσατο. ,διὰ τοῦτο κεφαλαιωδῶς ἅναμιμνὴσε
κει τῶν (Par. τὴν) παρ’ ὅλην κατηγορίαν εἰρημένων κατ’ αὐτοῦ.-

In his„ quae' e Walziano exemplari sunt exscripta, multa sunt corrigenda.
Eximie autem in hoe loeo emendando nos adiuvit Μ. Η. Ε. Macri, praeceptoris dile-
ctissimi benevolentia, qua noluit mihi, quae ipse melius constituerit, deesse. Quum enim
hunc locum cum aliarum quarundam orationum adversus Demadem habitarum frag-
mentis in Fragm. Lycuig. ..pag 62 - 65 attigissem, Meierus mecum liberalissime com·-
municavit, quae ipse in Apsinisverbis correxerat. Quare deinceps tum quae Meiero debeo,
tum quae ipse mibi videor cu'm quadam probabilitate coniecisse, proferam. Ac pmmiim'
quidem pro γραφέντος ως, quod est apud Alddt'ng sive τῷ, quod e Cddd. protulit
Walzi‘us‘, scribendum est' τοῧ Τιιιιι Aldi Εὐθηκράτῃ mutandum in Ευθυκρατην,

quae scribendi '‘i-iitio confirmatur inde, quod ν falso a librariis habitum est pro ι sub-

scripto. praeclarissimo autem ac plane singulari ³¹choe detexit Meierus sci-ibi
operrefe pro αῠῐοῦ εἰςφὲρειν - ἀντεισφέρει. Hinc enim omne, Quid Hypendess ²
in ea re sectatus sit artifimum, demum intelligitur. Deinde ιιι verbis πρᾷξενον υμῶν

αᾷῐῷγ γενεσθαι scnbe αὐτὸν sc: Euthycratem γενερθαι. lein Q sequuntur ηᾷια
τουτων τευξεται γραψας ειςφὲρων iu hunc sunt moduni oorngenda‘i διὰ μ’νων
τεύξεται γράψα εἰςφερω. Hoc enim est artificio usus Hyperides, ut eontra ‹ie--
cretum a Dema e in Eutb cratis bonorem latum, quo ille suaserat, ut Ειιὼχρδιιζ
pre beneficmymv rempublicam Atheniensium (foliata, προξενίας mimus mbae?-
’ ωςὲξῦἁ &quc->dvm ” decretum proferret (αντεισφορα) φςὲρ lice προῄει-ει, q ιιοιῇι-ξ ’ ⁴

hissima vdsnotie ea eongessqrat‚ quae sent ..²²³ ’γει-ηις, in lhniqmmlq,
rempublicam commissa, Hoc enini medo dffd dpdtuit efficere οιτιιῳιζὲ ut clarissime

 

