15

Ἴ

Δημάδης, ὅ καὶ δημαγωγός. Atque haec verba, posteaquam composui cum vespis
* primae glossae. ῥήτωρ καὶ δημαγωγὸς —- πρότερον ναύτης ὢν et tertiae. ναύ-
της αὐτὸς. ἀποστὰς δὲ τὸυτων ἐπολιτεύσατο ita videntur corrigenda esse, ut scri-

batur: πρότερον ναύτης ὢν καὶ δημαγωγός. Hac enim mutatione sacta, quae for-
tasse cuipiam, audacior esse videatur, omnis ista de duobus eiusdem nominis ho·-

minibus dubitatio prorsus tollitur Atque ut ne quibus argumentis probabilitas istius'

ἰιιιιιιιίοιιίε stabiliatur, desideretur, faciam, ut ostendam, 0unde nomen Demadis ιιι
istum tam alienum venerit locum, et quomodo glossa secunda, quae est corruptis-
sima, debeat mtegrari. Tres Suidae glossas sic habeto:

Δημάδης Ἀθηναῖος ῥήτωρ καὶ δημαγωγὸς πανοῦργος καῖ εὐτυχὴς, πρότερον
ναύτης ὧν, ἔγραψεν Ἀπσλογισμὸν πρὸς Ὀλυμπιάδα τῆς ἑαυτοῦ δωδεκαετίας, Ἱστο-
ρίαν περὶ Δήλου καὶ τῆς γενέσεως τῶν τῆς Λητοῦς παίδων. τελευτᾷ δ’ ἐπὶ Ἀντι-

πάτροα, ὃς κατέλυσε τα δικαστήρια καὶ τοὺς ρητορικους ἀγῶνας.

, Δημάδης Λακιαδης Ἀθηναῖος, ῥητωρ, πρότερον ναύτης ων καὶ δημα-
γωγὸς, πατὴρ δὲ καὶ αὐτὸς Δημέου τοῦ ῥητορος γεγὸνε. τοῦτον εἰ ςεποίησεν απὸ
αὐλητρίδος τεχθέντα, καὶ α’πώλετο ῥιφεὶς εἰς τὴν Ἀμφιπόλεως λίμνην ὑπὸ K ·
σανδρου, τοῦ Αντιποέτρου (πατρὸς) τοῦ διαδόχου,“ ὂς μετ 1Ἀντιπατρον βασιλεύ-
σας Θηβας ἀνέστησε.

Δημάδης, Armi-ov vais'rov, ’ναύτης αὐτὸς καὶ ναυπηγὸς καὶ πορθμεύς. ἀπο-
στὰς δὲ v-— ἐπ’ Ἀλιεξι-ίνδρουι

ln his primum abstinendum esse duximus a nimia Pluygersii audacia, qui
verba τὸῦτον εἰςεπσίησεν o‘ πρότερος Δημάδης ὁ καὶ δημαγωγὸς απὸ αὖλητρί.
δος τεχθέντα - οιιιιιὶιιο sustulit3 apte enim collocantur· post γέγονε, cum sim de
Demea filio dieta, e tibicina procreato. quod idem est Westermanno l c. visum.
Sed ιιι tanta confusione singulorum glossae membrorum facile est ferendum, quum

’ verba ὅ πρότερος Δημάδης ὂ καὶ δημαγωγός retinentur et ad ipsam glossae in-
scfiptionem adhibentur, eaque eo quo voluimus modo mutata‘. Demadis autem
nornen ex² eo marginis loco, quo supra signrficavimus scriptum fuisse, ur media ver-
borum serie ad iustam enuntiationis formam efficiendam impositum est ab correctore,
qui pquet esse id ad ναύτης vocabulum margini adscriptum. Quare quum nomen
Demadis loco v ναύτης substituisset, factum est, ut a posteriore abesset loco ac
duae glossae coirent in unam. Aliorum vero s* odd scnptmes quum in tertia glossa
Δημάδης inscriptionem deside-avent, re nou satis perpensa et huic suum tribuerunt
Μ ιΔ-,ιφιὲ ex hac mutatione etiam verba ὁ καὶ δημαγωγὸς suam accipiunt
νῑιιιεὲαὶιιῗξιξιιιίιιειὶιιιειιιιιὲειιίοιιέιιἱειιιο nullaagnoscipotest ratio nisiea,qua6esta

