’Ὶ ,
wa &mutansque-mnan, mmmqmdquidmpenestnffimkae
’⁸¹⁸3 pffloemdefflnudnffl , ,
Ῡὲζῃῃ) ψωμμεεε eQ‘mmCfflnmLmdenm &diuam-7 inde eppira, qum}

“ nunqssdfluum ,ιϋοοι- ψωῇςι» unde ιειοὲ. singulam pum-sus at min verborum conpiano·
Aramum ‚dmum &merim Θήβας arborque originem mem pum,

Aaupffl ἢιῇιιι. et mem-ot esset et Τὴὼαο “fetet-it„ teste Diodoro Simile XIX,
ean» 54, Ruhnkenium et Kusoeri νειῶὶι deceptum et ex glossarum ordine qm' an·-
tea fuit inductum, -fdso ea ,νςὼιι &quantulum imnum-a a& Antipatri nomen- -u-ansss ’

ψη apparet, 'Ad cemandri enm noi‘meu appositi fnisse atque munia librariorum
adscripta ad Demadis nomen, iam meridiana: hee ela-ins intelligitur. Prius vero,

quam quid rei sit et qualis possit eorum fieri· usus, dicatur, -videndum est, qua ratione
Phygeruit‘n alia quaedam, quae non toleranda apatissimeque corrupta sim, emendare
sit opums.- Fuerunt. numu ei haee verbs offensioni: καὶ ἀπωλετο ῥιφεὶς εἰς
σὴν. ῗλμφαυόλεωᾳ λίμγην ὑπὸ Ἀπιπωερον- τοῦ Κασάνδρου πατρὸς καὶ διαδόχορν
μοι ’,Ιντάάτρὸν fiam-addae etim. ἀνέστησε. Nnuo eadm hoto discrimirie utram-
que-glossam. ἰιι obmutuit,- ιιι] 'dqaecmnnm essent. Atque de* ns hoc. fere disputa?
modo ι, ἵιιοιιιίὶιὶοειεηᾼιιιίμὴμῆ-»διᾴδοχον ίὶὶιο, sod ffiaim -Ρειι-ἰε-Αιιιίροιη,. nec solere
sedet-ores Graecos, maudiutcav‘ere, neviri cognomines inter se conffindaumr, pau-qs*
fluorum addixis nominibus insiguine, quemadmodmn *hie Aptipaoer Cassandri filii nomine·
ab aliis Antipatris distingnoeretnr5zsedfflos pum-norum ιιοιιιὶιιιιιιι·-ιιειισὲεείυιιιιεΚ Atque·
hof: non fugisse ορὶιιοιιπ.- αιίιι, qui fluidae νεὼ in- latinum convenerit sormonemr
qffippe in latim &malumne apparere Alexandr-'a voo'abuffimu 'vet-bo· successor-e ptuit-

Ηιιὶιιι.·“ Sed? ι’ςιιιιιιὴιιὲιιιι pleraque eorum5 quae inde Secu Phygersius consectae-far
probo,³ tanepe mihi de han realia subnata sententia esu. Etenim διαδόχων nomine
. omnes ἢ appianum Maeqddniumn- pnetectk ξιτ tumn senpu‘mibm nuncupati·- mm,-
φὶφφιι -zfflexandx-i· Magni- mortem. Μαοοᾶῦιιίοῐ unperii panes tanquam raptmnes praffi-
‘dam 'mten se diapaftivemnt. Neque 35ιᾶ quidquam interpres iste ignotum volebas
’ loe'mnffls in mmmm revdearep: mi prohiberet, quominus quis verba ista reka-et· ud*

Coehudm'm, qui non. ex numeret· δωδᾶχω qui dicuntur fuse, aed ex &yram
hoo ezii‘m domine 'appellantur vel fili‘r illomm Alexandri διαδόχων, wel qui impe.-

ηιιιι 3 διιᾶρζῃας acceperunt, de· qua re: confer. strabon.. XV.. p 506 anub„

Dffla Sic.- 1,·3, αΒωηκΗαωΜοΙιοεοΙ. Rom. 1, 7 Eune· tmqmdmnqfi‘
ΔΙαιιιᾲὶι. ιιόιιιειι in Cadit» quopiam sot-ipsum. fuisse sumerem ideoque- Saldae
redffibam ωας. φύγοιμὴιιι quoddm vitium, quo etiamnunc vedu »ιιιὼᾶδοκιις
9⁸* 'nfflammss Bne* enim tribuatur διαδόχου vocabussnm euandro, rdqu'e· oon-—

gnificam'j. qm solet ἆίοἰΜιόοάοιιίοκ aetatis scfifflofflms, quod dicundvgeuw

