fl
γ ἱειιωῖἱιιᾶε mbmdi diversitatem esse ortam, quod alter Demad ‚alter Demea usus patre
fluuit, vel si re veni Demades posterior a priore adoptatus est, potest in fragmento
pawn* intelligi, is qui adoptavit, apud Libafiium autem Suidamque is, qui naturae
lege potet· fuit, vel si haec nimis l'on'ge petita videntur esse, vitium in alterutro loco
residet, yel denique res ipsa uon tanti fuit, ut eam scriptores tanto opere cu-
randam esse censerent. Eiusque rei· testem habemus Ael. Var. His. XII„ 43.
’Υπερβόλου δὲ καὶ Κλεοφῶντος aba) Δημάδου, καίτοι προστατῶν γενομένων τοῦ
δήμου τῶν Ἀθηναίων οὐδεὶς ἄν elima ῥᾳδίως τοὺς πατὲῥας. Quae quum ita sint,
quaeritur, quo modo videantur fluidae verba corrigenda esse.

“ Illud puto certissimum esse, quaecunque* apud Suidam exstant verba, sive
dualms glossis secundum Gaisfordianum exemplum, sive tribus secundum Kuste-
stonum scripta, ad unum tantummodo spectare Demadem. Ita enim singulae res
'glossis istis quasi assignatae sunt, ut non possis nou alteram ex altera augere atque com-
pensare. Namque m priore glossa traditur Demades et ναύτης et δημαγωγὸς fuisse,
et mors eius in Antipatri tempora incidisse; at idem de isto Demade, cuius res se-
cunda et tertia glossa enumerantur, contestatum habemus. Neque illud abhorret,
quod priori tribuitur ἅπολόγισμός περὶ δωδεκαετίας. Is enim Demades, a quo
ἅπολογιόμός fingitur habitus esse„ se gloriatur pacem impetrasse Atheniensibus sa-
l'u'tarern cum antea a Philippo, tum vero etiam, quum Demosthenes bellum adver-
Vsus Macedones suasisset, ab Alexandro. Quem nou diversum esse ab eo, qui se-
cunda et tertia glossa apud Suidam est descriptus, sacili negotio intelligitur. Porro
ille, qui Antipatri temporibus mortuus est (gloss. L), atque is (gloss. IL), cuius
μ filius vocabatur Demeasiidem sunt. Possit fortasse quispiam e Ciceronis verbis
(Brut. IX.) „et is, cuius nulla exstant scripta, Demades“ concludere, priorem De-
madem,· quippe qui ’ἀπολογισμὸν et librum quendam dc Delo* insula scriptum re-
, liquerit, ab altero, cuius'nulla neca Suida commemorentur neque exstent, discernendum
“ esse: Sed id quo minus pro vero accipiamuS, Antipatri prohibemur commemoratione.
. Accedit denique, quod'consentiente veterum scriptorum testimonio ummi tantum Dema-
dem novimus confirmari. Atque ad unum modo Demadem pertinere Suidae verba etiam
Liiard3⁷m sensit, idque Pag.18.locis aliorum quorumdam sci iptoi um cum Suida collatis
ostendit, quamquam illud non monstravit, qua ratione Suidae verba debeant emendari,
‚ ιιι nec sibi, nec ceterorum scriptorum testimoniis repugnent. Ruhnkenius quoque in
μ eadem· hand dubie fu'it sententia, ita ut Lhardyus eius mentem (pag. 17.) pravo
ffibdo intellexisse videatur} nihil enim neque Ruhnkenium neque alium quempiam ,-
ἰίἶᾶἒ Ψιᾶεό concludere, qnod alterius Demadis δῆμος addatur, alterius omittatur. En-
dociae vtro iudicium violat. in Vill'ois. Anecd. Gr. l. p. 131. Δημάδης Ἀθηναῖος,

§W Woetpe'v απολογισμον πρὸς ’Ol-mmmdcc τῆς ἑαυτοῦ δωδεκαετίας· ἱστορίαν
2⁸

