 

mudum& aaut: moda, ⁴3³³} fuit Amin-momm- ιιιΜίιιιιι tufi-puni

' . quod non in lexicographo ne pessimo quidemn, (ocri. mm ium Velm qb

Pluygersiuz commemoravit rem, qua pravum dicendi genui, quo Suidn'e verba mqui-
nm sunt magne· poespidnn propiorque vei-itatis- vin {aperitur-¹ η Tm Q Pluy-
-3-sifl12nonffit-mmistim ’ὣῳιιάὶ minum uquuvfflmgnomfflwm'
. ὼ Quum nominibus, intem se subeam dinewui', men neqifflt, quodiam tibin·

, xime. in Cassandrum cadit& non in Anupaimm herm ι(ιιίαί badenim duo

Ccnendii, altor filiusv Antipatri, Cariae praefectus ¹velte ις qn} 'diqn‘otiew ¹{n hm, ·
quae ειιιιι poet Alexandri Magni mortem gestan· commanos-utut ΒιείΜία, peiusque
nomen etiam Asander senbimr, quo de confi Diodor. Sicul„ xvm. nep.- 3 ³i§ 89
ibiqu ιο doctam Wessdingii adnotationem. ¹Hinc multo fit probabilius, Casuum
potins notari additamento quodum, quam Antipatrum. χ ·’- ¹¹ ¹ 2:3³ · ¹= ’

r ¹ Sequitur autem gravissimum, quod‘ zpsnm non fiutl ncogmtumffiygnrno Bm, ’
que Demaden* non ab ‘Antip-um, sed a Cassandto Amphipoli oeee peronam μοι..

pter proditionis signa in epistolis ab eo. ad ferdiocam datis ἀφιξὼαιιεα, conueniens
fare est scriptorum mamm-ia. De ea re conf.- Elam„ Phnd'on. cap Q mmm
sehon cap XXXI, Arrhian. τα ust'· Ἀλέξανδρον apud Phot. Bibliothe'c. md &²1¹0
70 Bekk: Quapropter5 'si ex himine fids ae vexante diiunheanxnoes, ιιειιιοαιίειιιιίιιιιμ
opnor, Pluyget· sium reprehendet, quum totu· locum 'm scribendum essecmqfitn
ὑπὸ Kaou'vb‘pov τοῦ Arrmdvpov πατρὸς διαδόχων ὃς μετ’ Ἀντίπατρον βασιλεία·
σωςάνέστησε, ίιι quibus nihil velis amplius mutatum, nixihoe, ut οοιίίιιίᾳροεῑκᾱτρός
inseratur. > ne diutins ieiuna ista uulua-‘prolixa aymoni· ratione pffendmw tm*
amem ante διαδόχου sustulit Pluygere'ne, ut sigm'fieqnetn maipa-mm fuisse· W»
διάδοχον, atque pronomen relanvum‘' ος ex glossa ilh, piello insta eoripta ’ἐΔημέσςθ
ἰδημώδης“ ο μετ Ἀντίπατρον κτλ commode adscisci poene censuihg neqnm enim nit„
glossae iuius aneton scmpeisset ὁ μετ 'Ababa-pov, nin σςι prononxen η priore iun
ac longiore glossa seriptum reppessssen· Sed nondum em'nia itm' mnu intimam-{nm
restituta, ut omnis sit de ..Suidae loco sublata dnh-mio- Βιὼαιιαιιι enim σοι, mx.
&mquam de Antipatro et Casandro- fecimus iudicatam,- disquimun de Demade!
ipso. Duo enim profemntm· Demades, uterque Atheniensis,- uterqu'eri oraton· ke σία-’,ἓ

.....

⁷ dea pior ιᾶοριαιὶς &nsque filius item vocatur Demeas: alterius vero pater quis x

fimetis, no νεοίη quidem est commemoratum. Haec qnomodo cum oeten-onom. unffi.
nonsit κτῇιοὴίυι queem conciliare, admodum-v eet difficile dictu. Νιιιι Ριιαει,
hunc &id-e locum. nullm alibi repes-mu, qui possit ad disoepmienom eiu· reind-
Ῑίίῑιεῐίυῐδοφθ qum necesse sit, ut e solo suida diiudicatio huius reiflat, adeius-

ωὼμίῴίωωιιειςιῳὼω mmmm, fflmwmmmfinma 0 Νι. ιιι)

